Halo dunia, gimana kabar kalian? Kita harap kalian baik-baik saja disana...

Oh iya... Kali ini kita hadir lagi dengan nuansa acara yang berbeda. Jika sebelumnya acara di hotel kita cuma makan-makan sambil dengerin orang gacor ngalor-ngidul, acara kita kali ini bakalan lebih banyak aksi daripada teori.

Mengusung tema pembangunan, tentu saja apa yang akan kita lakukan nanti di acara adalah membangun. Di sana kalian akan diberi tugas yang berbeda dengan kolega kalian. Akan ada banyak tugas nantinya, seperti mengaduk semen, memotong lantai, hingga membuat pondasi bersama-sama.

Pokoknya acara ini akan benar-benar menjadi acara yang membangun. Diharapkan bagi peserta setelah mengikuti acara ini dapat membangun rumahnya sendiri tanpa perlu memanggil tukang atau orang untuk bantu membangunnya.

Catatan : Peralatan seperti sekop, palu, gergaji, dsb tidak disediakan oleh penyelenggara. Diharapkan kepada seluruh peserta untuk membawa sendiri-sendiri. Agar tidak ada unsur kong-kalikong, nanti semua peralatan akan dikumpulkan menjadi satu dan diacak siapa saja yang berhak memegang para peralatan itu. Oh iya, panitia tidak bertanggung jawab apabila ada yang kehilangan barang.

Trims